Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/comms/comms_messaging_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .otcStnClearancesTemplate .otcStnClearances .otcTrnClearancesTemplate .otcTrnClearances
zh_cn: .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .otcStnClearancesTemplate .otcStnClearances .otcTrnClearancesTemplate .otcTrnClearances

source: — ¶ ————————————————————— — CreateOtcTrnClearances CreateOtcTrnClearances invalid template
zh_cn: CreateOtcTrnClearances invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateOtcStnClearances CreateOtcStnClearances invalide template
zh_cn: CreateOtcStnClearances invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 3AA5B6F4FC00B2C3 Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11 Orbital Traffic Control SegoeUISymbol.Bold.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 OTC Relay SegoeUISymbol.Regular.10 §OR##S##§ SegoeUISymbol.Regular.10 OTC status SegoeUISymbol.Regular.10 §---- [Draconis Control], no contact or callsign ----§ SegoeUISymbol.Regular.10 Reactor SegoeUISymbol.Regular.10 Undefined§ SegoeUISymbol.Regular.10 Procedure SegoeUISymbol.Regular.10 §§----Inward Arrival to OR##S# for docking to port #88----§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§--##APP Transition##--§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§----[PATH z ▸ rα] to (r = 1500 m, α = 180°, z = +8888 m)----§§ SegoeUISymbol.Regular.10 OTC Log SegoeUISymbol.Bold.10 Log Filters SegoeUISymbol.Regular.10 $TX Message SegoeUISymbol.Bold.10 §§§§#### -------------------------------------------------------------------------------------- ####§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §237 - 180 - 000:00:00§ SegoeUISymbol.Regular.10 §100 km SegoeUISymbol.Regular.10 ⚓88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §(No Clearance)§ SegoeUISymbol.Regular.10 [OTC debug] SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11 Orbital Traffic Control SegoeUISymbol.Bold.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 OTC Relay SegoeUISymbol.Regular.10 §OR##S##§ SegoeUISymbol.Regular.10 OTC status SegoeUISymbol.Regular.10 §---- [Draconis Control], no contact or callsign ----§ SegoeUISymbol.Regular.10 Reactor SegoeUISymbol.Regular.10 Undefined§ SegoeUISymbol.Regular.10 Procedure SegoeUISymbol.Regular.10 §§----Inward Arrival to OR##S# for docking to port #88----§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§--##APP Transition##--§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§----[PATH z ▸ rα] to (r = 1500 m, α = 180°, z = +8888 m)----§§ SegoeUISymbol.Regular.10 OTC Log SegoeUISymbol.Bold.10 Log Filters SegoeUISymbol.Regular.10 $TX Message SegoeUISymbol.Bold.10 §§§§#### -------------------------------------------------------------------------------------- ####§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §237 - 180 - 000:00:00§ SegoeUISymbol.Regular.10 §100 km SegoeUISymbol.Regular.10 ⚓88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §(No Clearance)§ SegoeUISymbol.Regular.10 [OTC debug] SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — F26E28F236268790 .otcAppInstructionsMkr
zh_cn: .otcAppInstructionsMkr

source: — ¶ ————————————————————— — EFD8EDC65D775FF0 Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11 Beacon / IFF SegoeUISymbol.Bold.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §BCN OFF§ SegoeUISymbol.Bold.10 §§IFF OFF§§ SegoeUISymbol.Bold.10 Beacon ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 🌐 SegoeUISymbol.Regular.10 IFF ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉+🌐 SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 IFF Target SegoeUISymbol.Regular.10 §§###############§§ SegoeUISymbol.Regular.10 IFF Log SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11 Beacon / IFF SegoeUISymbol.Bold.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §BCN OFF§ SegoeUISymbol.Bold.10 §§IFF OFF§§ SegoeUISymbol.Bold.10 Beacon ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 🌐 SegoeUISymbol.Regular.10 IFF ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉+🌐 SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 IFF Target SegoeUISymbol.Regular.10 §§###############§§ SegoeUISymbol.Regular.10 IFF Log SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 30BDC33AD8203FFA Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11
zh_cn: Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11

source: — ¶ ————————————————————— — B4256C4325095555 Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11 Spacefarers Band SegoeUISymbol.Bold.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 SB Target SegoeUISymbol.Regular.10 §§###############§§ SegoeUISymbol.Regular.10 QSOs SegoeUISymbol.Regular.10 [8888 - 8888] / 8888 SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Comms Messaging SegoeUISymbol.Bold.11 Spacefarers Band SegoeUISymbol.Bold.10 📡 Slot SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 SB Target SegoeUISymbol.Regular.10 §§###############§§ SegoeUISymbol.Regular.10 QSOs SegoeUISymbol.Regular.10 [8888 - 8888] / 8888 SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 00CB14D92DD32C53 ± 1 min ± 5 min ± 10 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
zh_cn: ± 1 min ± 5 min ± 10 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
